명계의 여제 - 아누비스


의뢰지

# [에오르디아의 탐사원]
## 침수지 탐사 인원 모집
보수 : 10XP / 40G
지원 물품 : 없음
권장 인원 : 5인
추천 인원 : 앤티크, 관찰이 특기인 자, 이동력이 빠른 자
난이도 : 권장 인원 기준 상
세션일 : 2025-12-28

탐사 내용
```
요즘 하루마다 부르는 기분이 드는데...
뭐, 아무튼 이번 침수지에서 발견된 것은 피라미드야.
주변은 어느정도 사막화가 진행되어 있고, 기온도 꽤 상승했어.
정보원에 따르면 입구를 지키는 네 명의 수호자 개체가 있다고 해.
그 안에 있는 것을 확인하고, 가능하다면 소멸시켜줘.
아마 진입 과정에서 전투는 피할 수 없을테니까 준비 잘 해오도록 하고.
```


==========


제 1 보스 정보

이름 : 카노푸스
생명점 : 0
이동력 : 0
맵 크기 : 15×15
보스 크기 : 0×0
대응 판정 : 없음


- 패시브

《명계의 문지기》
※ 전투 개시시 자동으로 공개된다.
모든 시련을 이겨내라. 그렇다면 길이 열릴 것이니.
필드에 "임세티" "하피" "두아무테프" "케벤세누프"를 소환한다.
넷 모두가 처치되면 전투를 종료하고 제 2 보스와의 전투를 개시한다.

《영혼이 머무르던 곳》
필드를 <명계>로 한다.
또한, [앤티크]의 종족 스킬에 아래의 변화가 생긴다.
●흡혈귀 : 이 효과로 【생명점】 최대치를 초과해서 회복할 수 있다.
●공포 : 사용 횟수를 제한 없음으로 변경한다.
●마도사 : 【마법 코스트】를 【생명점】으로 지불했다면, 그만큼 【마력점】을 얻을 수 있다.

《명계의 가호》
라운드 개시시, <명계>에 존재하는 생존한 캐릭터 전체의 【생명점】을 「2점」 회복
<명계>에 존재하는 캐릭터 전체의 백병 판정의 판정값 +2
<명계>에 존재하는 캐릭터 전체의 주는 대미지의 수치 +2
<명계>에 존재하는 캐릭터 전체의 받는 대미지의 수치 -2
※이 효과는 아군과 적군 둘 다 적용된다.

《마지막 안식처》
플레이어가 [행동 불능]이 되었다면, 3라운드 후 1의 생명점으로 [행동 불능]을 해제한다.

《진실의 눈》
관찰 난이도 : 11
이 스킬을 관찰했다면, 적 하나를 즉시 처치한다.
이 스킬은 2번까지 다시 관찰할 수 있다.

《명계의 인도자 - 임세티》
임세티는 2번의 턴을 갖는다.
이름 : 임세티
생명점 : 30
이동력 : 3
대응 판정 : 특화 판정
백병 승리 피해 : 1D8
백병 패배 피해 : 없음

《명계의 인도자 - 하피》
하피는 반격 대미지를 줄 수 있다.
이름 : 하피
생명점 : 24
이동력 : 3
대응 판정 : 일반 판정
백병 승리 피해 : 1D6
백병 패배 피해 : 1D6/2U

《명계의 인도자 - 두아무테프》
두아무테프는 남은 명계의 인도자의 수에 비례해서 강해진다.
이름 : 두아무테프
생명점 : 48 *명계의 인도자가 처치될 때마다 12씩 감소
이동력 : 3
대응 판정 : {명계의 인도자의 수}D6 (모든 주사위 합산)
백병 승리 피해 : 없음
백병 패배 피해 : 없음
발사 승리 피해 : 1D5를 {명계의 인도자의 수}회 굴려 가장 높은 주사위 1개를 선택
특수 : 두아무테프는 조준으로 1턴, 발사로 1턴을 번갈아가며 소모한다.

《명계의 인도자 - 케벤세누프》
케벤세누프는 다른 카노푸스가 받는 피해를 대신 받는다.
이름 : 케벤세누프
생명점 : 25
이동력 : 3
대응 판정 : 특화 판정
백병 승리 피해 : 없음
백병 패배 피해 : 없음
수비 승리 경감 : 1D3
특수 : 케벤세누프의 커버링은 라운드당 1회


==========


제 2 보스 정보

이름 : 아누비스
생명점 : 130
이동력 : 0
맵 크기 : 15×15
보스 크기 : 1×1
대응 판정 : 4B6
백병 승리 피해 : 1D6/2U
백병 패배 피해 : 1D6/2U


- 패시브

《영혼이 머무르던 곳》
필드를 <명계>로 한다.
또한, [앤티크]의 종족 스킬에 아래의 변화가 생긴다.
●흡혈귀 : 이 효과로 【생명점】 최대치를 초과해서 회복할 수 있다.
●공포 : 사용 횟수를 제한 없음으로 변경한다.
●마도사 : 【마법 코스트】를 【생명점】으로 지불했다면, 그만큼 【마력점】을 얻는다.

《명계의 가호》
라운드 개시시, <명계>에 존재하는 생존한 캐릭터 전체의 【생명점】을 「4점」 회복
<명계>에 존재하는 캐릭터 전체의 판정값 +4
<명계>에 존재하는 캐릭터 전체의 주는 대미지의 수치 +4
<명계>에 존재하는 캐릭터 전체의 받는 대미지의 수치 -4
※이 효과는 아군과 적군 둘 다 적용된다.

《마지막 안식처》
플레이어가 [행동 불능]이 되었다면, 3라운드 후 절반의 생명점으로 [행동 불능]을 해제한다.

《여제의 권위》
자신은 생존한 플레이어측 캐릭터의 수만큼 턴을 진행할 수 있으며, 한 번의 액션에 2개의 패턴을 동시에 진행할 수 있다. (이 효과로 한 라운드에 진행할 수 있는 턴은 6번 까지)
또한, 자신이 실행하지 않은 대항 판정의 「판정 주사위」는 「4개」가 된다.
자신은 다른 캐릭터에 의해 캐릭터 말이 재배치되지 않는다.

《옛 신비를 두른 자》
플레이어측 캐릭터는 "아누비스"의 [액션]의 처리가 실행되기 직전에 [무브]를 실행할 수 있다.
또한, [신앙]을 소지중인 플레이어측 캐릭터의 【이동력】은 2배가 된다.

- 패턴

《공포》
타이밍 : 효과란 참조 / 사용횟수 : 제한 없음
자신은 [유대] 하나의 「지원 체크」에 체크를 한 후, 지불할 【마법 코스트】를 지불하지 않을 수 있다.
...하지만, 이를 위해 체크할 유대는 존재하지 않는다.

《카리스마》
타이밍 : 자신의 턴 / 사용횟수 : 세션당 1회
턴을 종료할 때 사용할 수 있다. 자신은 자신 이외의 캐릭터 1명을 선택한다. 그 캐릭터는 추가 턴을 처리한다. 이 턴에는 일반적인 턴과 마찬가지로 무브와 액션을 1회씩 취할 수 있다.
...하지만, 이 효과를 볼 아군은 존재하지 않는다.

《커넥션》
타이밍 : 자신이 행동 판정을 할 때 / 사용횟수 : 세션당 0회
자신이 이 행동 판정의 판정 주사위를 굴린 직후에 사용할 수 있다. 자신은 이 행동 판정에서 굴린 주사위 하나의 눈을 「6」으로 변경한다.
...하지만, 이미 그녀를 도와줄 이는 존재하지 않는다.

《특권 행사》
타이밍 : 언제든지 / 사용횟수 : 세션당 2회
자신은 임의의 캐릭터 1명을 골라, 그 캐릭터가 보유중인 스킬 1개를 습득할 수 있다. 라운드가 종료될 때, 이 효과로 습득한 스킬은 미습득 상태가 된다.
...하지만, 그럼에도 그 권위는 사라지지 않으니.


※이하의 패턴들은 범위가 다채로워 자세한 범위를 표기하지 않음.

《명계의 인도》
십자 범위 내의 적 전체에게 「3D6점」의 대미지
폭 : 3칸
범위 형태 : +형, X형

《심판의 기둥》
직선 범위 내의 적 전체에게 「3D6점」의 대미지
폭 : 5칸
범위 형태 : ─형, │형

《파괴의 뇌정》
직선 4개 범위 내의 적 전체에게 「3D6점」의 대미지
폭 : 2칸
간격 : 1칸

《붕괴의 파동》
삼각형 범위 내의 적 전체에게 「3D6점」의 대미지
범위 형태 : 맵의 절반을 차지하는 직각삼각형
특수 : 정 반대 방향의 붕괴의 파동이 겹쳐서 범위가 전체가 될 경우 범위 재굴림

《종언의 선고》
원형 범위 내의 적 전체에게 「3D6점」의 대미지
범위 1 형태 : 9×9 크기의 원형
범위 2 형태 : 15×15 크기의 원형, 범위 1과 겹치는 부분이 비어있음


==========


- 보상 아이템

* 명계의 펜던트
설명 : 명계의 여제가 선물한 펜던트. 착용하고 있으면, 옅은 명계의 가호를 받을 수 있다.

【3티어】【장신구】【팬던트】
【생명점】의 최대치 +1. 자신의 【생명점】이 절반 이하일 경우, 라운드 종료시 자신의 【생명점】을 「1점」 회복한다.

* 카노푸스 단지
설명 : 명계로 향하는 사자의 몸을 지키기 위한 항아리. 가지고있는 채로 [사망]한다면, 아누비스가 명계에서 맞이할지니.

【?티어】【유물】
단 1번, 아군 1명의 [사망]을 해제하고, [행동 불능] 상태로 되돌린다.
이 아이템은 사용해도 소멸하지 않는 대신, 효과가 제거된다.
